{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2636
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28300\viewh17700\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \

\f1\b \ul De spelers
\f0\b0 \ulnone \
1. De spelers en hun acties: \
Pac man - alle stats zijn gemiddeld. Pacman muziekje speelt af als je m speelt. \
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, v, levens, heeftSleutel, heeftMes, plaatje\
\
Mario - kan extra hoog springen, maar is minder snel. Als je Mario speelt, speelt het mario muziekje af. \
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, v, levens, heeftSleutel, heeftMes, plaatje\
\
Lego yoda - kleinere hitbox, is iets sneller, maar je hebt minder tijd op het leven te doen. Het karakter is alleen het hoofd van lego yoda. Het muziekje 'yoda theme song' speelt af als je hem speelt. \
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, v, levens, heeftSleutel, heeftMes, plaatje\
\
Steve - zeer chunky karakter (grotere hitbox), is relatief sloom en heeft daardoor ook een extra leven. Als je dit karakter speelt, speelt het muziekje 'sweden (minecraft theme song)'\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, v, levens, heeftSleutel, heeftMes, plaatje\
\
\

\f1\b \ul Vaste Objecten \

\f0\b0 \ulnone Sleutel: \
klassenaam: Sleutel\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, isOpgepakt\
Als de sleutel wordt opgepakt, verdwijnt hij van de tekenaar en wordt de eigenschap 'isOpgepakt' op true gezet. Bovenin het scherm wordt de sleutel opnieuw getekend, maar dan niet als object waar je tegenaan kan lopen. Dan kan je dus zien of je de sleutel wel of niet hebt opgepakt\
\
Tafel: \
klassenaam: Tafel\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y\
Als je een tafel aanraakt, gebeurt er niks. Je kan er dus gewoon opstaan. Verder hebben de tafels geen functie\
\
Weg: \
klassenaam: Weg\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y\
De weg doet eigenlijk niks. Je kan er wel overheen lopen\
\
Boom:\
klassenaam: Boom\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y\
De bomen doen niks, je kan er wel tegenaan lopen,maar dan verlies je geen levens. Ze functioneren dus eigenlijk als decoratie\
\
Bosje:\
klassenaam: Bosje\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y\
Normaal bosje\
\
Prinses Stijn: \
klassenaam: Stijn\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, isGered\
Voor beschrijving, zie voorgaande opdrachten\
\
Holle bolle Gijs: \
klassenaam: Gijs\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, isDood\
Voor beschrijving, zie voorgaande opdrachten\
\
\
\
\
\

\f1\b \ul Bewegende Objecten 
\f0\b0 \ulnone \
bewegende Stoel: \
klassenaam: Beweegstoel\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, vy\
Als je een stoel aanraakt, gebeurt er niks. Je kan er dus gewoon opstaan. Stoelen bewegen alleen in de verticale richting\
\
bewegende Tafel: \
klassenaam: Beweegtafel\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, vx\
Als je een tafel aanraakt, gebeurt er niks. Je kan er dus gewoon opstaan. Een beweegtafel beweegt in de horizontale richting\
\
Vliegende Jochem: \
klassenaam: Jochem\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, vx, vy\
Als je een vliegende Jochem aanraakt, verlies je een leven. De vx en vy worden willekeurig bepaald, hun beweging is dus niet predictable. \
\
scooters:\
klassenaam: Scooter\
eigenschappen: hoogte, breedte, x, y, vx\
Als je een scooter aanraakt verlies je een leven. Ze bewegen over het object weg en ze bewegen alleen in de horizontale richting. Alle scooters hebben een andere snelheid, dat vantevoren wordt bepaald door vx in te vullen in de code. \
\
Vallende Niels: \
klassenaam: Niels\
Als je de weg bent overgestoken, moet je langs de vallende Nielsen. Als de speler binnen een bepaalde radius is van een Niels, valt hij van het plafond en land hij op de grond. Hier 'ontploft' hij en de Niels wordt van de tekenaar gehaald (hij verdwijnt). }